дисклеймер во-первых хочется сказать что со времен стрима прошло уже несколько
лет и сегодня я бы наверное это видео
делал несколько иначе но сделал как
сделал во вторых на этом стриме будет
звучать he is pitch однако во первых он
не мой а гитлера и таких а гитлер
во вторых его категорически осуждаю как
и всю анти человеческую анти
гуманистическую нацистскую идеологию
этот стрим не смакует то что говорили и
делали нацисты это важная часть истории
эта история и без передачи некоторых
идеологем многое так и будет оставаться
непонятным преступление идеологов
нацизма были осуждены на нюрнбергском
процессе я в результата полностью
поддерживаю но это стрим не про суды
истории это стрим про саму историю если
местами я излишне эмоционально
передаю какие-то взгляды или речи это не
от того что их разделяю это потому что
тема серьезная и чтобы ее понять не
получится просто отмахнуться розовым
платочком molto
это люди глупые были наши предки просто
наивные были и все
нет нужно быть убедительным
эмоциональным и убедительным и конечно
же это видео не просто не пропагандируют
человеконенавистнические взгляды она
выводит их на свет
отряхивает от пыли они прячут за
таинственным и отмалчиваешься
ореолом контент скорее всего не для всех
здесь цитируются взгляды нацистов
который автор не входит степени не
одобряют но без которых этот стрим
обойтись никак не может приятного
просмотра добрый вечер
история расселения евреев в европе эта
история довольно давнюю долгое время не
компактно жили в южной европе там в
испании их было очень много но когда
туда пришел там дядюшка торквемада и в
общем то на 100 мало касается одну смысл
в том что 19 20 веку и
время в европе жили достаточно компактно
добыли их большие комедий на территории
германии и много где ещё и во франции
они жили какими-то там небольшими
комьюнити и в германии но больше всего
их все-таки проживала на территории
бывшей российской империи
так называемая зона оседлости то есть
это польша
западная украина беларусь в принципе по
этой карте видно если вы увидите черные
области это в области где еврейского
населения около 20 процентов то есть
могилёв
ну и и вообще то есть восточной польше в
основном в основу это все-таки области
восточной польше
где действительно этого населения было
ну очень много кстати прошу обратить
внимание в германии по сравнению с этим
до евреев не так уж и много
красный это 12-15 процентов населения
это опять же западная украина беларусь
прибалтика вот там тоже в больших
количествах жила еврейское население ну
как бы жила-жила и не тужил а опять же
история притеснения еврейского населения
вот то что часто это объясняют нам
каким-то ну вот мол все и все европейцы
вообще антисемиты или там вообще вообще
мол евреев притесняли всегда в нацизме
ничего удивительного нет а по-моему это
как раз и удивительно что просто
притеснение еврейского населения
встречалась действительно всегда и
хорошо знакомое изучена ну то есть даже
в той же российская империя да и
евреем не разрешалось селиться вне вот
этой вот ну короче вот где красным
обозначено вот зона оседлости до в нее и
селиться вот там например поселиться
приехать в московской области или в
псков или vorel вам было просто нельзя
или в харьков потому что это была за
разумная светлости и вне нее могли жить
очень очень редкий евреи то есть
какие-нибудь его сном это были люди из
кавказа или те единицы которые смогли
получить высшее образование или те
единицы которые смогли пробиться в
первое купеческое сословие
ну это просто это в рамках статистической погрешности 99 процентов
евреев жило на этих территориях всегда
причины до часто спрашивают куда истоки антисемитизма
на мой взгляд никакого секрета нет
евреи это народ семитский народ с
ближнего востока для этих широт он не
местный
то есть ну в это стандартная история
связана с ксенофобией
ассимиляции и прочими вопросами ну то
есть это большие диаспоры
которые живут в силу разных исторических
причин может быть мы когда-нибудь по ним
сделаем стрим опять же которые живут не
на своей территории
как ну не значит у которых нет да
понятия там историческая родина легко
какой-нибудь центр интеллектуально или
духовный то который исповедует религию
чуждую то есть они живут допустим
христианских странах исповедует иудаизм
из-за того что вот они такие не похоже
не ассимилируются стараются жениться
между собой и вот как-то существовать в
рамках своей культуры давно пытаясь
сохранить собственно свою культурную
идентичность
это естественно порождает ксенофобию
потому что вы не таких раньше-то миру не
был таким как сейчас там смешанным
глобализованном раньше все таки мир
гораздо более гомогенной был
и вот эта вот разница и книжку
культурное и очень остро чувствовали
местные ну и плюс представьте что вы
живете еще на территориях где есть такая
сельскохозяйственная крестьянская община
и все все все про всех знают если вы в
июне вписываетесь ну вы просто черт
какое-то то есть все живут за счет
земледелия а так как вы для них вообще
чужие люди вы даже не можете в принципе
в эту систему вписаться и сдача
кем вы обычно работаете на работах
которые для этой общины не подходят это
сборщики налогов это банкиры это
ростовщики этого городские профессии
сапожники часов щеки и там мы все все
все у нас ведь это даже для место да то
есть это отличие
этническая и культу
бурная и классовая потому что для
деревенских
они городские для там славянского
населения они евреи для христиан они
иудеи ну то есть короче по всем фронтам
какие-то не сходки да и в принципе
понятно что это не может не вызывать
трение которое в разное время всегда
приводили к ко всяким осложнением
проблемам никогда таким такого масштаба
как мы будем обсуждать сегодня никогда в
принципе трение обострились с
возникновением национальных теорий 19
век это время когда нация европейские
осознают себя как нация мы когда ты это
обсуждали дела ястребу 19 веку но если
вкратце появляется национальный миф той
все европейские нации выдумывать себе
тысячелетнюю историю то все что вот там
карл великий это предок современных
французов например и там какой-нибудь
александр невский это предок современных
русских или какой-нибудь все нации
обретают свои своему ты национальный миф
хотя какое отношение александр невский и
мелко жителю куска
19 века это большой большой вопрос точно
также как какой отношения там карл
великий со столицей вахине германия и
мелко французская история данный вообще
и откуда все эти династии все это
вообще-то немножко притянуто за уши
но мы опять же хотите поподробнее был
целый стрим по 19 веку веку где мы
обсуждаем что национальный миф и такая
популярная тема но это неотъемлемая
часть любой национальности потому что
любой нации есть и более ощутимые
признаки это все-таки вот какая то их
культурная общность да что они понимают
в разговоре друг другом отсылки
слова это язык очень часто это очень
часто какие-то вот литературные
предпочтения
ну в общем общее общие какие-то
культурные коды и нации складываются ну
в первую очередь в рамках государств
конечно а в рамках лут нации без
государства они складываются со своей
такой характеристика очень интересная но
вот например поляки они видят нас на
ветер и вообще разделены на три
государства австро-венгрия
пруссия россия но тем не менее мы видим
что до таки польская нация всё равно
возникает
хотя она без хотя она не имеет свою
государственность не ну так или иначе
поляки начинают себя осознавать как
поляки
пытаться к единому образцу привести
литературу пытаться все таки опять же
построить общий национальный миф и
которые там выбрать героев у себя в
истории на которых большинство сойдется
что ну да пожалуй это герою и так далее
и в этот момент мы вспоминаем о евреях
которые этот национальный миф ну вообще
вот эту весь этот национальный нора
тефну не воспринимают категорически то
есть для них это все выглядит как
какая-то туфта как александр не скинут
скажет жителю манидо какой-нибудь при
чем тут александр невский для диcкa
при чем тут или там для жителя
какого-нибудь леона
или марселя ему на того
карла великого он таки знает какая у
него маржа кто его клиент и вот эти
сорочки надо отнести вот эту массу
покушать и
извините карл великий да пропади он
пропадом тот король карл великий кто он
вообще такой и вот этот национальная
история национальной вот этот контекст
обострившейся в 19 и 20 веке он вступает
как бы в еще больший конфликт с
еврейским населением в восточной европе например появляется такое явление как
погромы всем известно вот одной из
русских спутник одну из
русских слов вошедшая в мировой словарю
это как раз слово погром немного русских
слов используются в интернациональном
смоемся ну вот например при союзе
запустили спутник до первыми и спутник
теперь используется там или вот кто
изучает
на западе номенклатуру советскую
тот знает что есть слово аппаратчик на
она тоже без перевода даются вот
аппаратчики аппаратчик
потому что вот советская значит
номенклатура политическая она очень
специфическая так как параллели там
никто не может провести прямых с
европейскими аналогами до используют
слова без перевода вот аппаратчик вот
спутник и погром тоже потому что ну вот
вот
вашу вошло такое слово это вот когда
частным образом жители собравшись над
идут нам на ближайший рынок и начинают
как говорится бить не папа спортивную а
по роже и в принципе так как мы уже
переносимся к немецкой истории германии
проблема с антисемитизмом то есть я хочу
сейчас обозначить почву на которая легла
теория гитлера потому что если бы ходили
бы такие прекрасные бургеры немцы жрали
бы своей сосисочки и пили бы свое пиво и
тут внезапно вылетает гитлер и горит
всем привет я гитлер евреи не люди пошли
их резать посмотрели бы покрутили бы
пальцем у виска и все понимаете а когда
все таки
в народе есть какие-то предубеждений
принципе да вот как это накопленная не
любой то вот на эту волну
очень удачно ложится такого рода
пропаганда почему потому что мы опять
возвращаемся к теме первой мировой все
беды двадцатого века как не крути в
данию они все идут из первой мира бы вот
куда ни плюнь все все кроется в первой
мировой войне
дело в том что в первая мировая война
для антисемитизма в германия сделала
тоже очень очень многое дело в том что
поражение в первой мировой войне
надо на кого-то свалить если я сейчас
просто так скажу что оказались виноватых
конечно же как всегда евреи в том что
немцы проиграли первый умер
можно посмеяться а можно все таки
задуматься почему в у населения
появляется такой стереотип да потому что
представьте себе что такое поражение
германии в первой мировой война в первой
мировой не шла на немецкой территории
вообще кроме там 14 года тоннель берга
да там вторжение русской армии которую
быстро разбили отбили и все и потом уже
восточной пруссии уже никто и не
сражался то есть весь ход первой мировой
войны немецкую территорию
не затрагивал вообще простые немцы
завоевателей на своей земле не видели
более того они слышали что на там на
восточном фронте они победили потому что
вот представьте вот эта территория на
восемнадцатый год плюс по брест-литовск
у
создана еще целая украина как у сказать
под протекторатом представьте вот эти
вот фиолетовой территории до плюс там
реально дофига я дофига территории
приобрели на востоке и в какой-то момент
казалось что в принципе ну все все
россию добили значит сейчас
перебрасываем все тип к нам пошел клей
abs украины
вы освободились войска а там нас все
прекрасно наш мы сейчас у перебрасываем
на запад и всех этих французик могли
чашек мы значит добавим сейчас просто
как вошь в момент такие настроения были
в восемнадцатом году в германии казалось
что победа вот вот у нас появились эти
panzerkampfwagen ii страшные чудовища
танковые они-то не знали что англичан
тоже появились и что немецкие это вообще
копия ну не купи а скажем так а наоборот
симметричный ответ и что у вас часто
покажем и там но оказалось что нет
оказалось что нет во францию все-таки
прибылью
сотни тысяч американских военных
которых оказалось достаточно как всегда
как всегда победа была вот-вот но пришли
американцы
да нет но дело не только в американцах
дело в том что действительно
германия делала хорошую мину при плохой
игре потому что если разобраться самого
начала войны
населения всячески уже малыш то есть
пайки сокращались постоянное задолго до
всяких американцев победа на восточном
фронте и задолго до всего этого
постоянно сокращались пайки то есть
население жило все хуже и хуже
постоянно приходилось работать на износ
рабочей часы увеличивались еще там
что-то увеличивалась то есть постоянно
лилась пропаганда и но все-таки
количество немецких солдат погибших все
время росло росло и росло домой приходят
похоронки
приходят и приходят и приходят и 1 год 2
3 4 никто не ожидал что будет столько
столько жертв миллиона жертв
но смысл в том что государственная
пропаганда говорила что победа вот-вот
победа вот вот у нас все прекрасно мы
победили там мы победили там мы
проиграли нормальный поворот то есть он
много миллиона населения страны звучит
долго думала что победа будет сейчас
идут горят мы проиграли военная короче
резко удаляются от власти приходят
какие-то непонятные дипломаты вообще
гражданские которые к войне ваще не
имели отношения приходят чертам труд в
кулуара в каком-то лесу в campaigns чудо
подписывают и горит всё война
закончилась германия проиграла армия
теперь содержать нельзя гигантские
репарации все извините мы проиграли
короче все живем дальше adata что вы там
на восточном фронте бы это все забудьте
никаких побед там не было у нас теперь я
снова государства польша
у нас там есть теперь вообще украина
которая резко превращается в советскую
украину
так случается до появляется массовое
представление о том что победу просто
украли кто украл победу подождите
наши же войска до сих пор стоят в
бельгии наши же войска опять до сих пор
стоит в люксембурге чу-чу вообще за дела
ок а скоропадский в украине там же ему
какие-то наши войска помогают
а скоропадский бельгии что все
естественно тут же стали искать
виноватых во первых очевидно очевидно
что в пришедший к власти
дипломатической новый вера в веймарской
республике она такая ориентировалась что
нет вот вот видите был военный русский
дух и до чего он смотрите на сдавил нет
нам нужно ночь консолидировать общество
чтоб участвовали
отныне все в построение государства и
поэтому там привлекли еще и каких-то
евреев ага скажет какой нибудь немец
который чувствует себя обманутым и ищет
на кого свалить вину нет виноват не он
конечно не драк на хостинг не идея
германской империи великая которая
должна там всех победить нет нет нет
конечно нет
виноваты ну например евреи одни ты
понимаешь они в последний момент
замутили свои
революцию сейчас об этом принято вы
как-то не вспоминает но восемнадцатый
год в германии
это же тоже взлет и коммунистов и
социалистов
это же всякие вот эти вот по выпал с
точки зрения немцы повыползали какие-то
клары цеткин повыползали розы люксембург
чуни от нас хотя какое-то равенство
братство да надо было собраться всем как
нация из до победного конца идти вместе
с государством или умереть уже в этой
войне они вот это начинать вашей
революции все такое
что это вообще кто это такую поймете а
еще это война подавалась как война
немецкого духа дочь эгоист с английским
духом и немецкий дух конечно сильнее
конечно немецкий этот дух сильнее но у
евреев у наших нет немецкого духа так
что нам не хватило немецкого духа из-за
того что среди нас есть всякие не немцы
они немцы ну кто ну еврей конечно у
которых недостаточно этого духа а кроме
того вы знаете у евреев много связей во
франции в англии там живут их брат
шишки евреи которые друг друга
поддерживают которую друг с другом не
хотели воевать
которые там а если плюс они еще и
банкиры и кто-нибудь еще так это же они
они самое главное что сша в конце
вступили в войну а сша естественно
естественно 2 этаже вообще с точки
зрения приличного beer говорят вообще
еврейское государство о чем еще говорить
и потому что ну что а сша в тот момент
снова германия голливуд
теперь голливуд с его
еврейским населением то есть очевидно
очевидно что это все еврейский заговор
англии и франции сша это их евреи
подговорили наших евреев на то чтоб они
сдали значит нашу страну на съедение
я не говорю что прям все так считали и
выходили и мочили евреев да ни в коем
случае
но вот это вот обострение вот это вот
какая-то неприязнь и постоянно знаешь
постоянный поиск виноватых и вот такой
взгляд что типа нет ну я например с
тобой дружу конечно вот ты хороший
человек хоть и евреи да ну вот ваши ваши
знаешь вот этот появляется в очередной
раз в историю всплывает вот этот деление
на наши ваши знаешь и появляется вот это
вот отношения что был на ваши живут ваши
слили войну ну естественно никому не
хочется признавать что то наши слили
войну
это наши там что-то сделали так ну вот
вот если бы не ваши мы 2 и это
благодатная почва потому что германию
встречает кризис 20 экономический
германию встречает великая депрессия в
начале в конце двадцатого начале
тридцатых как мы уже обсуждали вся
банковская сфера финансы
это же тоже считается еврейской вотчины
появляется еще и нота о том что такая
нота в настроениях что мол так вот это
вот видите они просто еврей на сдали они
продолжают нас
а бить посмотрите какая инфляция встанет
германия сильно страшно инфляция там
этими купюрами хоть стены клей короче ну
то есть это это ужасно да то что
происходит да приходит в товарищ который
обчитался другого товарища то есть
понятно что это у нас сейчас мы обсудим
как народные представления об этом
антисемитизме встретились с
интеллектуальным и направлениями того
времени потому что социал-дарвинизм мы
тоже обсуждали но это как раз время
когда все активно обсуждают дарвина и
его теорию эволюции о том что вот все
значит эволюционировали
эволюционировали и в итоге вы
эволюционировали как говорят некоторые
современники в немцев да например еще
дарвину когда отправляли спрашивали ну
вот вы говорите про эволюцию видов да
хорошо а людей можно рассматривать что
вот человеческие расы это тоже разные
вот и в принципе дарвин сказал что ну
по-моему можно то есть надо работает то
есть нельзя назвать что прям дарвин
сразу перешел к расизму
но в принципе опять же вспоминать что
такое 19-начала 20 века это время когда
европа контролирует просто весь мир
европейские колониальные империи англия
франция российской империи германская
империя точки интереса по всему миру в
кит китай корея япония африка индия
австралия южная и северная америка нигде
нет вообще точки прикосновения которая
бы не являлась быть делом белого
человека в той или иной форме то и
поэтому конечно же конечно же появляется
теории о том что вот-вот
логично логично предположить что раз и
развивались точно так же вот там
допустим есть там низшие расы всякие
черные прочее ну естественно сам сам
самая яркая самая высшая всего достигшая
раз это белая само собой и в принципе
направление в трасологии оно достаточно
популярно было причем не только в
германии
а в принципе в интеллектуальных кругах
того времени в англии наверно даже более
популярными
были как вы знаете там бремя белого
человека и все эти истории из английской
уже истории
вполне вполне сочетались с тем о чем
говорил гитлер но гитлер пошел дальше у
него были свои ученые на него были свои
философы
том числе хайдеггера уже сегодня
упомянутой да и многие другие что уж
говорить понимаете и всех кого читал
гитлер у них вот ту ночь понимал
по-своему по моему молотов сказал про
гитлера что гитлер был умный на тупой я
согласен не согласен но проблема в том
что действительно гитлер многое из того
что он обрабатывала интеллектуально
вот он чё-то вычитывал вот совсем не то
что вы читали другие то есть например по
всей германии были страшны популярны
книжки мая о освоение америки до диком
западе индейцы ковбоя но все это знают
блины тоже очень интересная прекрасная
тема если на наши реалии при привести
кто там не смотрел хороший плохой злой с
клинтом иствудом там и всякие вот дикий
запад да ты сам по себе там сам ходишь с
револьвером да слушай ну или там
допустим последние из могикан что нибудь
такое да но гитлера зато ров учитывая
совсем другое гитаре за этого
высчитывает человека который сам творит
свою судьбу который ходит и
преобразовывают окружающую
действительность
есть только право сильного я и мой там
хлысты револьвер например а весь
остальной мир против меня точно также
гитлер выносит из допустим он читать не
сша
философа до которая расскажет о теории
вот что есть куда меньше суперчеловек
вообще-то по английский брамин шприц и
супермен
если кто не знал вот то есть
сверхчеловек супермен да вот и гитлер
читать про супермена у ницше и в
принципе он горит а ну конечно да только
если унесу бы меньше там человек который
значит рациональным созданием там
логикой разит всякие моральные
предрассудки и все остальное то у
гитлера убиваешь
смешивается вот с этой вот теорией
расового превосходства и приобретает
смысл еще и без строго биологический ну
он вообще строго говоря раз и понимать в
том смысле в которых мы сегодня понимаем
национальности народы вот что такое то
есть это не раз и в смысле man голодная
европеоидная там всякие экваторе аллы
subaqua the real и и прочее
ни в коем случае это очень интересная
штука она действительно понимать как
народы то есть там с одной стороны это
будет славянская раз а с другой стороны
там романская раз а то есть очень как-то
но абсолютно по сложность опять же не не
нужно даже думать что это там супер
какое-то достижение биологической науки
ни в коем случае гитлера есть унтерменши
это такие недоразвиты раса слабенькие
есть uber меньше ну в смысле вот эти вот
удар наш супермен и да он их трактую
сугубо биологическом смысле почему
откуда они берутся а вот это важно и вот
теперь наверное начинается в принципе
сегодняшний stream то что по сути
идеологически будет являться основой
холокоста и так гитлер не признает
современный ему мир и его устройство с
лигой наций если хотите на сегодняшний
момент это он с союзами
договорами с гуманистическими всякими
направлениями
с философия гуманизма с правами с
гражданскими правами там человек от
рождения там все мы рождены равными или
человеку от рождения гарантируют
какие-то права это все ерунда
вдохновлять в том числе дарвином и всем
остальным но по-своему гитлер утверждает
что все
раз и существуют в их естественном
состоянии
естественное состояние всех раз это
постоянная война за ресурсы постоянные
столкновения
друг с другом за
она что такое ресурсы в первую очередь
за еду опять же чтобы понять почему это
так близко
тогдашним людям именно за еду и это не
просто так дальше тоже в холокост умрет
от голода забегая наперед это не просто
так сражение за еду это мы сейчас с вами
живем в 21 веке и вообще счастливое
поколения блин которая ряда не знаешь
что такое голод который не знает что
такое постоянное
даже ваши бабушки-дедушки если вы
замечали поедят что-то и крошки состава
сгребают и в ладошку особенно кто застал
еще в войну и послевоенное время даже до
последней крошки все надо съесть или
если вы помните часто нож такого не
встретишь но если раньше там хлебом
футбол играли
это просто просто in fact и припадок и
все как же ну в 21 веке таким на хрен
хлебом футбол я хочу я хоть хамоном
футбол буду играть какая разница
совершенно не то всего лишь для людей
всего лишь 70 лет назад а тем более из
той вообще-то всю человеческую историю
проблема какой-то еды проблема
регулярных голодовка которая случалась
проблема вот необходимости особенно это
видели как разбит на 100 веке до когда
ко всем пришло еще и ну новая медицина и
население стало просто как это
взрывообразно увеличиваться до там когда
понерфили детскую смертность и все
остальное оказалось что много детей
выживает эти карапузы все хотят жрать и
всех надо кормить и все и всё это надо
кормить германия с этим столкнулась в
первую мировую
варить рост потому что вот как раз дома
горели поставки хлеба из украины да это
один из важнейших результатов там войны
на восточном фронте был я жду ли там
недоедали все рабочие вся германия всю
первую мировую войну и гитлера как
солдат как ч ч который через все это
прошел он тоже это все помнил вот эти
вот нам не хватало еды в первую нам не
хватало всех ресурсов
но даже в том числе еды и во многом дал
свой личный опыт на это переносит но он
с этим согласует его что да
действительно это так и выглядит фото
гитлер это видит что-то в первую очередь
это соревнование за ресурсы за еду у
всех раз есть своя база своя территория
от расы живут на какой-то месть на
каком-то месте они соревнуются и в
принципе раз и которые победили которые
выбили себе какое-то место под солнцем
это высшее все расы есть низшие расы это
какие-то которые пресмыкаются которые
постоянно голодают которые не могут себя
обеспечить которые не могут произвести
культуру которые думают только каким-то
вот примитивным образом жизнь и о том
как вот она по нарожать детей и
и в таком духе то есть это примитивные
простенькие раз и все живут на своей
земле ходят воюют эта конкуренция
вайп и постоянная война это нормально
это естественно это позволяет сбрасывать
излишки населения это позволяет решать
конфликты это прекрасно естественно и
гармоничное состояние вообще рода
людского но есть раса читер есть раса
обманщик всего этого у этой расы нет
своей земли какую у всех раз следствия
земля а у этих нет вспоминаем до что
очень какого государства израиль нету
она предпочитает не воевать у и нет
своих солдатов она не воюют за ресурсы
она не воспитывает свои пока ли
а что она делает чем она живет эта раса
жулик она без родина без своего дома и
поэтому она что придумала она придумала
паразитировать на всех остальных расах и
питаться их ресурсами жить на их
территории в их ареале обитания и те
ресурс который у них есть еда там или
какие-то минеральные ресурсы или еще
что-нибудь
они в том числе присосавшись
какой-нибудь конкретной росси они в том
числе и себе ну то есть ведут себя как
типичный паразит какой как у них это
получилось мы что такие baby
вы что приходит к нам к вам приходят
паразит в студии начинаете лечиться или
вы что не замечаете что вы заболели с
помощью чего такая раса может обмануть
все остальные расы и стать в них
паразитом с помощью изобретения
всяческих концепций религий и идей
которые противоречат
вот такого вот образу жизни постоянной
первобытной войне то есть любая
концепция которая провозглашает
миролюбие
гуманизм равенство братство и что нибудь
в этом духе спокойное существование
пацифизм это все выдумки евреев евреи
придумали все религии мира которые
говорят о том что возлюби своего
ближнего знаете зачем они заговорят на
то что для того чтобы ты не придаю этого
паразита когда начнет сосать из тебя
ресурсы он скажет нет я же твой ближний
возлюби меня и будет сосать ресурсы из
тебя точно также почитайте какие они
религии придумали вы что-то вы ведь то
найдете чтобы почему-то случайно в этих
религия в которых все равны все ближние
и все так значит живут с такой благости
мы почему-то ведь упоминая о том что
евреи это особый народ
которому я явился бог а не гонять что
бог янко и
инкарнировал ся вот троица до
инкарнировались в евреи почему-то ни
фига себя почему это именно в юре его
никогда в этом не задумывались вам не
кажется ли вам что здесь что-то не так и
почему это почему-то все люди равны
почему-то мира мы сильнее мы умнее
вызовите это что белые люди суд
построили все эти мосты вырыли суэцкий
канал построили эйфелеву башню
это что i never сделали или евреи да нет
это сделал романской или германская раса
это сделал белый человек
почему это будет гореть что нет я умнее
я сильнее я повелитель этой планеты я
иду порабощаю
я у нас диод и чтобы и времени
он был герман сам он был немцем кантегир
гейнер штраус wagner кто угодно
творение духа творения что-то реально
делают только настоящие раз и даже
низшей расы могут что-то создать
посмотреть и какие-нибудь страшные
монголы прискакали на своих по ней своих
степей и все равно создали какую-то
империю они хоть и были низшей расы и ты
каннибалы людоеды не дорос таки криво
зубы да они такими были конечно но тем
не менее они смогли что-то создать а эти
не могут низ строго говоря его тут мы
приходим к очень важному выводу евреи
это вообще не раса и
это очень важно это никогда ни до кого
не доносит есть какие-нибудь славян
низшая раса есть какие-нибудь немцы
высшая раса а есть вообще не раса есть
вот такое вот существо например дрю да
да вечный [\h__\h] который может присосаться
и к высшей канеширо сестру говорят это
не человек это отдельная вот как
говорили
a frame of mind обезьяна человек то есть
они тоже в результате эволюции
участвовали и в принципе скорее всего
тоже от обезьян произошли но это не люди
но для того чтоб присасываться и
паразитировать на трассах людей они
эволюционировали таким образом чтобы
быть на людей похожи то есть у них два
уха нос две руки хотя отличаются мы все
таки да полностью повторить людей не
удалось gaga них нос посадить у них
растопыренные уши посмотрите у них
масляные глазки позволите они все равно
не смогли точно людей скопировать даже
люди не скопировать то поэтому в
принципе человек с метким глазом да
может на глаз но вычислить кто этот
паразит где он тут спрятался среди нас
среди нас всех вот но более-менее
на уровне две ноги 2 глаза 2 уха они
повторить людей смогли скопировать они
могут давать совместная потомство с
людьми и то есть ну в принципе выглядеть
и вести себя как люди как раз как ниже
или выше
но важно что это ни в коем случае не
раза это даже не люди
понимаете
возвращаясь к теориям которые они придумали для того чтобы войти к вам в
доверие не только религии религии
допустим были в прошлом допустим сейчас
они уже имеют меньше значения до что
изобрели евреи
буржуйской идеологию буржуа то что мы
сегодня назвали бы обществом потребления
гитлера так это еще не называл но то о
чем он говорит это в принципе он говорит
о том же вы посмотрите что они создали
что идеал мелкого человека который живет
вот этим своим городским уютом которому
все что надо это зайти в чатик посидеть
вечерком с чайком устроиться за стрим
чекам похлебать покушать печеньку и он
доволен ему от жизни больше ничего не
надо то есть природой он предназначен
для того чтобы покорять драться
проливать кровь и ки куда-то сражаться
на войну а эти его приучили к тому что
она быть буржуйском может быть завести
какой-нибудь свой бизнес
шить какие будут лапки продавать
возитесь китайчик а там через aliexpress
себе что-нибудь или там какие-то
пуховички возить перепродавать или там
чем-нибудь заниматься и вот это вот
предел мечтаний машина
телевизор там ну в общем какие-то
бытовые благо и все их идеал это вот
такой вот немецкий бюргер с пивом там с
сосиской
который есть сосиски там в свои шляпки
этой нелепой в шортиках
такой меню дядька да вот типичный
баварский бюргер который вас встретит
усадит напоит мирный совершенно
бесполезный так я не понял это это что
ли ваш образ
немца и это ваш образ немца вот это
извините образ германца настоящего где
германский дух где-то за чашкой ст
где идеалы ваша где гордость
где вагнер полет валькирий там тадам
который пишет философия которой вы
пытаетесь проник в суть вещей вот это
ваши ценности ваши предки год и сожгли
вы считавшийся вечным
рим они в уничтожили и сожгли потому что
это были наши с вами предки
это была высшая раса германская раса вот
это были год и их мечта это погибнуть в
бою как настоящий берсерк проливая кровь
там убив там 30 40 50 своих врагов и
вознестись наконец-то в вальхаллу
визитница incline дожди закрытия нур
david and and in the dust and we do
бибер манишь он только мозге род от в
одним adidas югэн там aus европа
fishfinder извините я увлекся спокойном
спокойно да вот на такие возражений нет
вам скажет какой нибудь еврейки не вот
это вот твои ценности а твои ценности до
какой-нибудь charlie chaplin
это голливуд да вот этот еврей который
прыгает там их смешно к является вот
этот в идеал говорят тебе евреи
который из сша ведут свою пропаганду и
своего еврейского голливуда они говорят
что вот этот в идеал
вот такой вот мир как в сша вот посмотри
кинцо мыльце не опера не wagner
а charlie chaplin и смех от того что кто
то
хрюкнул ся и упал или торт ему кинули в
лицо
а кольцо нибелунгов а полет валькирий вы
что охренели как это вообще можно
сравнивать величия германского духа с
вот этим вот что они вам предлагают нет
нет немец одурачен немец одурачен он
одурачен этой банковская система не
горят 10 в наши банки денежки
вкладывайте
кредиты вы вспомните что было 20-х годах
от 20-х годах действительно в германии
были страшная проблема то есть вот вам
купюра 200 миллиардов more марк немецких
200 миллиардов
одна купюра в вот о чем говорит да это
же тоже все банкиры как естественно это
евреи
им вообще пофигу да они сегодня живут в
лондоне завтра в праге послезавтра в
берлине через год в нью-йорке у них нет
вроде ныне корней
а какая им разница как вы тут живете к
вас инфляция и что у вас экономикой нам
приехал тут у вас всех обобрал до
ниточки поехал следующий город
вообще на вас плевать и большевизм туда
же большевизм
со слов так не надо почаще на
договариваться до что это все со слов
гитлера что я я передаю
содержать этом вот второй главы mein
kampf на данный момент и в принципе там
тех вещей которые он там позже развлекло
надо делать чаще все-таки эти оговорки
аватар здравствуй то же самое говорит о
большевизме но коммунизме тоже еде
которые говорят что вообще
интернационализм до что все рассы равны
сказать советский союз вообще первое
государство в котором
началась пропаганда того что
антисемитизм это плохо это вообще 1
государства в истории которая обратила
внимание на то что евреев там гранаты
все что выступили да там кто-то мульти
себе там толко что мы так далее а для
гитлер наоборот я вас доказательством
его идеи и слова что а так вот же
вот же ну это все тоже самое только они
говорят теперь по-другому что нет значит
это сама не будет над вами там богатых
не будет богатых и бедных типа всем под
почему не будут а если а лучше если и
умнее так я буду богатым потому что это
заслужил а если
нищеброд маргиналы неудачник так я буду
бедным это нормально что есть богатые
бедные а эти рассказывают нет нет вы все
будете одинаковыми всем раздадим сколько
надо и все это типичные
еврейские манипуляции вы понимаете что
это вообще это не uber меньше не
унтерменши это
это вот вот это вот непонятное такое
образование которое реально пытается за
счет с помощью своих хитрых читерских
идей манипулировать поэтому извините
если мы избавимся от евреев с вами мы
услугу окажем не только германская нация
не только немцам мы вообще-то услугу
окажем всему человечеству и не сумрачно
сам тоже потому что из них кровушку
итиль пьют точно также ими манипулируют
точно также и сталкивают точно также
поэтому если мы эту к росту с тела наций
с чистим нам спасибо скажут все нации
мира и американцы а ведь там есть там
есть многие ну он же считал англичан
тоже как бы германская нация да то есть
там тоже масса представители германской
нации есть в америке но вот они начали
смешиваться с неграми
они начали с евреев там привечать и так
далее то есть они как нация сейчас
быстро вымирают они больны вот но если
мы их избавим они на всем спасибо скажут
они же могут скрываться они же могут там
у них еврейства может быть 1 16 и потом
проявиться в ком-то в потомки о чем это
сложный вопрос и в принципе гитлер
приходит к ответу на этот вопрос очень
оригинальному нужно опять вся нация в
европе
свести к вот этому состоянию о котором
мы с вами говорили вот этому состоянию
нужно свести
опять европу к вот такому простой битве
за простые ресурсы и тогда и евреи они в
такой ситуации не могут выжить потому
что они не люди для них это не
гармонично есть мы выживем мы понесем
большие потери мы прольем много своей
чужие крови
мы выживаем потому что для нас это
гармоничное существование а евреи в
такой ситуации не выживут потому что для
них так существование в таком обществе в
такой как это сказать в таком гомеостазе
она не естественно поэтому они все
вымрут еще речь не идет о на газовых
камерах а все мосты дом до этого дойдет
еще потом но идея до большой очищающий
войны она на этот раз принимает вот
такую него вид вообще тема очищающая
войны что это нечто тебя оправдывающая и
там все твои грехи смывающих это это
опять же и в христианской есть философии
это встречается на протяжении всех веков
но все ту очищающую войну они выводят
по-разному вот гитлер и выводил вот так
а как они до этого выживали так они
присосались помощью
я же только что объяснял только что они
выживали с помощью своих корявых
идеологий поэтому нам нужно им
противопоставить свою идеологию на
национал-социализм которые придумали мы
немца германцы они эти евреи
у нас нет вот этого возлюби ближнего у
нас есть убей ближнего так как он низший
проводе расовую гигиену ни в коем случае
не давай не то что прости господи евреем
это самый ну а сын гей надо расовая
гигиена не то что евреем ты не должен
давать пускать их в свой
в свое потомство как-то там жениться на
них или еще
уже в тридцать пятом году в дело вступят
нюрнбергские законы которые это все
запретят жениться на евреях там и
местными потом даже запретят просто секс
в обычный даже просто внебрачные связи
на всякий случай тоже запретят просто с
лицами еврейской национальности просто
под на всякий случай собственно когда он
приходит к власти
речь-то не идет вот об уничтожении
евреев поначалу
речь идет просто о том что будут как-то
их отделить чтобы ну вот да хорошая есть
понятие о снах эгина
расовая гигиена то есть нам надо их
отделить надо с ними никак не
сталкиваться
немцам ночь надо с и время жить порознь
абсолютно сегрегация абсолютно отдельно
ни в коем случае не жениться а чтобы вы
случайно не попались в эту в ловушку и
временно себя отличительные знаки носить
чтобы вы всегда знали что это евреи с
ним даже здороваться не надо то мало ли
он заразит вас
кто их знает что они ещё там придумали
эти паразиты да ну естественно главное
это конечно во введении наконец-то вот
только нашим это все заражены немножко
еврейством с точки зрения гитлера да а
вот наши дети мы можем вывести во вот
вот хотите чтобы это вот были ваши дочки
чтобы у вас вот такие вот дети были вот
следуйте дядюшки гитлеру да но якобы и
тому что он говорит да вот это вот
конечно в ну то что он на скандинавов
вообще попал неимоверно надо чан шведов
норвежцев доится это бесспорно для него
и вот казалось что вот вот вот тогда
должно быть речь об уничтожении евреев
еще не идёт идёт речь о том что вы от
них отгородиться возможно для них стоит
создать вот гетто и когда нападает на
польшу до создают варшавское гетто
львовская гетто потом будет создана то
есть да да много где-то будет это
понятно ну где то для него это скорее
резервация в духе
скорее вот американских индейцев и всех
остальных да на минус да вот в том то и
дело что когда ты смотришь на идеологию
нацизма
да она в конце концов двинул миллионной
масса привела в движение в ней была вот
эта внутренняя сила способная двигать
людей начинаешь разбирать эти все
предпосылки по сути кроме каких-то ну
народных ну реально да ну ну реально
есть в народе
там трение культур ксенофобии анти 7 но
это есть но от этого никуда не денешься
от но люди до такие ну вот если всю эту
идеологию свести до каких-то простых
вещей на которые она потом наложилось и
сказать и чё
из-за этого стоит идти вот это все
убивать резать но когда загромождено
несколько слоев один на другой на
следующий на 5 и у тебя получается такая
возгонка эмоциональное и вообще
такие пласты знаешь интеллектуальные за
тобой тянутся что ты просто за ними за
всеми не успеваешь следить и за за за за
тот образ который ты после этого себе
представляешь да многие скажут конечно
конечно ты чё 100 за такое не то что
убить за такой свою жизнь отдать не
жалко чья раса выше германская или
украинская по гитлеру
ну по гитлеру там все славяне они у
термин сша есть цитата
эриха коха которые собственно украины
управлял время войны
кох говорил для немецких поселенцев что
так как нам интернете не очень нужны
дата необходимо помнить там и сюда мы
всем кто работает всем госструктурам
необходимо помнить что жизнь простого
немецкого рабочего поселенцы крестьянина
то есть последнего немецкого человека
самого простого в тысячу раз ценнее
любого украинского там интеллектуала
врача ученого еще кого-то то есть в
тысячу раз scenic с точки зрения коха
мы сейчас кстати этот вопрос разберем но
мы будем скорее славян все брать потому
что они особо разницы не делали ну была
разница да небольшая типа по примеси
германской крови типа это все унтерменши
но некоторым унтерменши например чехам
им очень много влилось немецкой крови
потому что не там рядом живут до
и поэтому в них много на самом деле
нормальных нормальных расово образцовых
людей поэтому там можно ну экипаж и
украинцев да откуда же брались дивизии с
потому что же считалось что вот они жили
в австрийской империи
нуга лица да это было австрийская
империя австрийская империя была
германским государством а значит им там
немцы
своей кровушки на кропили сколько ты
тогда и поэтому из них тоже можно вот
отобрать сколько то в принципе ну то
есть и такие
виляя хвостом в рамках идеологии ну а в
целом это конечно under это что давайте
наверно приступать к
ко второй истории со славянами японские
гастроли в китай от но скала хосту ну
понимаешь руди дело в том что до 60-х
годов
слова холокост не относилась конкретно к
евреям холокостом называли просто вот
какой-то массовая смерть людей когда
читаешь там заголовки 30-х годов в
чикаго загорелся цирк и читаешь
заголовок холокост в чикагском цирке
нормального ну так как мы сейчас знаем
совершенно уже в другом значении этого
слова это немножко опа на самом деле
холокоста означало просто не что такое
плохое
когда вот там в 50-60 их пошли статьи
когда то есть именно
исторические труды пошли на эту тему дал
слово холокост уже устоялось поэтому в
широком смысле конечно ядерной
бомбардировки слышал наверное выражение
ядерный холокост да то есть ядерной
бомбардировки хиросимы и нагасаки
запросто может назвать холокостом резню
в нанкине запросто можно назвать
холокостом в широком смысле
но дело в том что так как он я вначале
дурнева видео до включала у нас тут люди
не знаю что такое еврейских холокост
обычно а ты хочешь в широком смысле а не
то слово понимали просто вторая история
с которая пересечется с нашей с
еврейской историей
очень скоро это будет для гитлера война
на востоке и чем она отличается от войны
на западе вообще везде это конечно же
сам характер войны на востоке и почему
под по после ее начала началась такая
резня почему холокост начался пассию
начал после вторжения аж советский союз
ведь была большая война с францией была
война в конце концов с польшей и уже там
появились какие-то гетто то есть уже был
намек было вторжение в норвегию там были
балканы нашим
война шла уже два года почти к июню 41
началась вся эта жесть почему-то в сорок
первом да как только началась война на
восточном фронте вторжения советский
союз от начинается тут же холокост да у
нас уже в июле у нас массовые расстрелы
в украинском городе ко мне на спаде
лески у нас там уже там десятками тысяч
расстреливать евреев что произошло
почему что изменилось почему такой
характер вот давайте рассматривать во
первых два термина новых ну как и для
кого-то новый для кого-то старых
познакомился опять же гитлер не самсу с
нуля выдумал гитлер брал идеи которые
были до него первое чем он вдохновлялся
в грядущей будущей войне это понятием
таким в немецкой истории как dunk на
хостинг то есть движение на вас давление
на восток что это такое дело в том что
сам термин появился в 19 веке и опять же
появился на волне национальной культуры
и вот я все что говорил да в начале
стрима появление национальных мифов и
всего и вот термин андрогена хост
назвали возвращаемся в темные века
возвращаемся в предыдущей стримом
назвали следующее явление дело в том что
когда-то
германские племена жили ну примерно до
вот границ там где жили саксы да это
какой-нибудь современный этот чуть южнее
дании господи как он называется за
которой они постоянно там шлезвиг его
шлезвиг вот примерно вот там были
границы германских земель в темных веках
под а дальше шли павловске и славяне
всякие бодр и чему дрищей люди чьи
всякие вот эти вот господа
дальше шли
шли все вот славянские племена и в
какой-то момент в темных веках ну
вначале скажем так 11 века ну вообще в
11 веке скажем так а чуть позже потом
двенадцатом немецкие колонизаторы
сначала так с помощью со своей
колонизации а потом и прямо с крестовыми
походами то есть по полной
они славян с этих земель всех выше мили
и дошли о ну вы посмотрите да территория
где-то там prusa живут да то есть вы
били всех бодрящий летящий по мариан
трусов и всех остальных и в общем-то
заняли вот эти вот территории и вот этот
процесс он его назвали как бы вот
натиском на восток и в девятнадцатом
живее появляется для чего появляется это
теория опять же вот немцев нацисты это
такой большой пример как вообще историю
можно использовать в своих самых самых
таких мерзких целях оправдание
самые-самые жести для чего они вспомнили
бедного генриха льва и как там они
знаешь все ходили этого и потом этого
птицелова да почему они там все ходили
выбивали славян с на востоке это же этим
оправдывалась собственно политика
германии в отношении еще кайзеровской
германии германской империи завоеванию
там вот восточных земель и первая
мировая война
оно во многом воспринимать как типа а
мы-то что это мы знаете мы сами себе
вообще не хозяева мы как бы просто
продолжаем исторический процесс
мы вообще стоим стороне леденец сосем но
есть исторический процесс такой в
немецкой истории когда на хостинг но мы
как народ созданы таким образом чтобы
постоянно вести натиск на восток вот
значит на восток и на восток и
и сражаться постоянно с этими всеми
славянами недаром у нас там и войны
случаются и все остальное как видите
говорили немцы
так было еще в средневековье а то что
сейчас происходит это продолжается в
общем-то
гитлер эту идею принял прекрасно в
готовом виде конечно драгана хостин это
прекрасно и понятия дранг нах астана
немцам было близко то есть опять же эта
идея которая была у рядовых немцев типа
ночью такого ну но появляется и второе
важное понятие это понятие называется
leben за ум жизненное пространство и
это понятие в своем генезисе она гораздо
хуже дело в том что либо за ум или
жизненное пространство это
юношеские фантазии гитлера который
обчитался истории сша австралии история
про дикий запад и решил создать свой
дикий восток сейчас как-то обычно когда
заговорили такие очень неприятные до
страничке например американской истории
это геноцид индейцев да например вот что
жили значит северное не в северной
америке столько племен жили не тужили
их сначала по загоняли в резервации то
есть где то обратите внимание да а потом
и все в девятнадцатом веке кто-то мне по
умирал от вот кто-то приспособился до в
19 веке 50-60 е годы это собственно
геноцид оставшихся там племен индейцев
почти ну то есть знаменитый индийские
войны и все такое вот для гитлера при
том что для современных американцев это
там вообще короче стыдно господа стыдно
до для гитлера это не стыдно это предмет
гордости гитлера джек поехавший он этот
так и воспринимая что вот вот так и надо
это же кто делали всякие английские
поселенцы да то есть германский мир с
его точки зрения гитлеровской он приехал
на другой континент и как и подобает
настоящему
германскому колонизаторы принадлежащему
к высшей расе да он взял и все это
колонизировал все низшей расы истребил
и значит все провел прекрасно или в
австралии дал сделал тоже
самоуничтожился мт осмо низкое население
всех остальных
аборигенов с точки зрения гетеро это
просто лучшее что могло произойти с
этими землями потому что к ним
наконец-то пришел настоящий белые
колонизаторы принес и в общем-то
благость и гитлер говорит вот если
американцев и британцев нам был свой
дикий запад то у нас у немцев будет свой
дикий восток и мы будем точно так же как
в свое время по отношению к индейцам или
тасмин тасман сам мы будем точно так же
осваивать восток мы придем туда и все
перевернем дело в том что понимаете
дальше опять я договорюсь дальше сатиру
гетеро
поэтому пожалуйста делайте скидку но все
дальше при перевоплощаюсь гитлера на
некоторый момент
дело в том что славяне по своей природе
это хасид и у них никогда не было
порядка и славяне да вот они от природы
почему они все там представители низших
рас потому что у них всегда какие-то
были копались там своих грязи очки за
своими полками молились каким-то пеньком
пока к ним нормальные люди христианства
не принесли
и ничего не сами у себя не могли
устроить не верите до откройте их лет
описанную хронику там открываешь этого
там не стар писи говорится или как иван
нестор летописец да он же прямо так и
пишет земля наша широко и обильно
а порядка в день нет вот мол приходите и
правки нами какие как говорится
вам еще нужны доказательства что они
сами по себе ничего в этой жизни
организовать не могут им всегда нужен
кто-то со стороны тогда это пришли
варяги а ведь варяги это скандинавы а
значит это тоже германцы
а значит это такие же как и немцы
представители высшей расы связь вы
уловили да так вот понимаете русский от
своей природы мы вообще славянин он
станет просто стонет не может как хочет
немца немца хочу и просит его душа
славянская немца
чтобы он пришел и наладил порядок во все
века посмотрите
то варяги им государство сделали из
варяг в греки и значит ходили то потом
там шведы их воевать учили петр первый
посмотрите в каком количестве зовет к
себе немцев поселил их город назвал
санкт-петербурге
он по немецкий город назван назвал да он
даже арад от всего слай он понимал что
это все ниши он стремился к высшей расе
он использовал все все немецкая все
возвышенная жениться смотрите кто у него
жена была у петра
немка екатерина 1 до когда петр умер и
решали кто будет править она вышла и
сказала их вельде
да я хочу править но ее убрали тогда и
значит поставили там славянина какого-то
славянку править на вот но все равно
немецкая кровь всегда оставалась у них
там и присутствовала в большом
количестве
екатерина вторая она же там августа
фредерика антхольц сербская да это же
вообще она же ним к ну просто
чистокровная ее просто за петра третьего
выдали замуж а так пожалуйста она
урожденная ним кения типичная немка
великой русской императрицы было при
которой там государства достигла таких
высот
все жены посмотрите там и тоже были
немки у русских царей
у последнего русского там царя там у
этого алексея но не уже там вообще
русская кровь была одна 256
а все остальное немцы на нем немецкий
рода романовой по сути и пока
немецкий рода романовых правил русскими
у них типа вообще хоть что-то получалось
в принципе а теперь после 17 года у них
этих немцев не стала и знаете что
возобладала в русских возобладал жида
большевизм
это возобладала их как это сказать-то их
азиатское начала ниша расовое начала
они стремились к европейскому веками
а теперь вернулись свою азиатчина с
точки зрения гитлера и кстати эти ошибки
вот когда вы посмотрите да вы знать
часто слышали анекдот и в кофейню или
еще где то типа папа где германия пока
зал папа где россия показал папа гитлер
эту карту видел перед тем как нападал да
ну когда вы такие они идут и слышите это
типа х а гитлер был тупым да да ничего
не тупым вы посмотрите какие идеи он
излагал и какая это опять же сейчас мы
знаем что была каша у него в голове да
ну вы посмотрите какая какой идеологии
он следовал если бы эта идеология была
правильной почему я и даю так смелости
руб и не что экстремизмом потому что
сами действия показали что-то
неправильно идеология что он просто
глубоко ошибался в этом смысле
но если бы это было про если так и было
как он говорил так не ничего бы
странного не была в том чтобы откинули
бы всех этих славян там и за урал и за
сибирь вообще и вообще бы полностью
завоевали потому что посмотреть
посмотрите за логику того как он это
всегда излагал что это люди вообще не
способны сами собой управлять им всегда
нужны немцы и но у них есть страшно
разрушительная сила азиатская в них
начала ужасно азиатское начала это гунны
и это монголы это тамерлан это какие-то
вот кровавы упыри опять же верхом на
этих пони смерти которые пруд из этих
степей в бесконечном количестве просто
черные орочьи орды и вот и сейчас эти
черные орочьи орды виде же до
большевиков они возобладали в россии всё
нет теперь немцев лишились они немецкой
династии романовых лишились они теперь
всех как быть теперь же понятно что без
немецкая die nasty у них не получится
вообще ничего то есть они по сути сами
себя приговорили к смерти вы понимаете
народ который добровольно над собой
поставил править и евреев народ который
подставил над собой править там троцкого
и зиновьева там кабине водовод всех этих
ребят понимаете в рамках
идеологии гитлера и тоже паразиты это
даже не раз а если паразитами может быть
заражено раса немецкая раз а тот же
заражена да но она пытается от них
избавиться отрезая там к росту снимает и
все а типа славянский вот эти вот ну
короче народы советского союза и тех кто
в них живет
они типа все они сдались они потеряли
иммунитет против еврейства
евреи за хавали захватили и по сути
теперь им придёт конец потому что ну они
получаются больны вот теперь вникните и
вы сейчас начнете понимать почему
геноцид евреев и славян так близко
связан и почему с точки гитлера зрения
гитлер это почти одно и то же да потому
что говорит гитлер это нации это 1 и
теперь
зараженные еврейством их еврейства
разъел до такой степени что они при
смерти украинцы белорусы русские они
больны еврейством и валяются при смерти
как полудохлые кони поэтому их надо
просто пристрелить чтобы они не мучались
и все мы им пасу они мучаются посмотрите
они станут у них и репрессии
коллективизация все на свете их эти
евреи мордуют и мордуют а это уже все у
них жизненно энергия закончилась
противостать они этого не могут кажется
и поэтому ну что что делают придется
просто закончить их страдания то есть
может быть пускай в лагерях у нас
поработают пока но в принципе это уже
народа безнадежный я их спасти нельзя
уже aac офигенная и мне поможет вообще
никак не какая расовой гигиена их уже
никогда не очистит все слишком далеко
зашла болезнь в терминальной стадии
вот блин я реально после стрима помыться
блин хочется по 40 это все
воспроизводишь но реально да то есть вот
вот такую строго биологический столько
биологическая трактовка на тех от
расовых теорий и политики блин на
котором говорит раз а больная ее нужно
усыпить потому что как мы поступаем с
больными
а вы знаете как нацисты поступали с
больными фон наци ставить практиковали
убийство просто больных убийство
инвалидов убийство умственно отсталых
убийство аллергиков убийство
ну то есть это просто да опять же в
рамках расовой гигиены в рамках евгеники
типа мы помогаем естественному отбору
родился [\h__\h] мы зачем тратить силы
нянек посиделок чтобы они с ним сидели
это же не человек данного типа получила
когда это унтерменши он он родился ту на
супермена в семью uber меньше
родился унтерменши убить его будет
гораздо проще и даже как говорил гитлер
гуманней будет чем тратить силы
государства какие-то там миди силы
медицины всего тратить на поддержание
жизни да лучше просто это все закончить
стариков там пусть 1
если они там сами прожить не могут чё
молодежь должна заниматься тем что
сидеть там рядом со своей бабушкой пока
не но пока она не помрет молодежь
работать должна она жить должна
а не сидеть рядом с мертвыми поэтому
стариков в утиль инвалидов в утиль
больных в утиль псих псих больных там
шизофреников в утиль гомосексуалистов
конечно же они во первых не дают
потомство ну то есть это тоже такие же
вырожденцы короче всех в утиль кто так
или иначе не укладывается в шаблон
правильного да вот гражданина
правильного представителя их извините
когда вы слышите вот такую теорию
да и вот такой заход это уже немножко
ближе к теме немножко ближе к тому о чем
мы будем сегодня говорить почему
финляндия не выделена зеленым потому что
там будут финны жить я сейчас показываю
да собственно и либо за ум это немецкий
дикий восток типа этот там где должны
жить немцы опять же для чего помнить его
то состояния раса в которых они
сражаются за ресурсы так вот гита решил
что если у нас будет бакинская там нефть
короче с кавказа до
ну в первую очередь боку если у нас
будет баку
если у нас будет украинский хлеб
если у нас будет там ура приду райские
всякие железо
магнита мной короче ртутью цвет редко
земельные эти блины все минеральные
ресурсы то для немецкой расы обеспечена
безбедного существования то есть мы
решим проблемы своего лада
ресурсов энергетики и всего если
германская раса займет вот эти
территории
обратите внимание что до в этом
отношении гитлер давал жить например
романской россии он считал что французы
испанцы и итальянцы румыны имеют такое
же право жить там вместе с немцами
трудиться типа ну да это тоже адекватно
раз а вот там с финнами там было как-то
спорно давно что финны венгры эстонцы и
тоже как-то они там вот родственники ну
вот типо у них тоже какая-то своя раса
тоже сильно германи zero ваная поэтому в
принципе нормально мы их сможем
они меч и со временем поэтому нормально
нормально пускай тоже живут а собственно
все остальные обратите внимание что речь
о славянах вообще не идет то есть
славяне ну типа знаете вот как вы живете
где-то на земле и там бегают всякие
но вот приехали вую в африку и бегают по
улицам жирафы слоны но выше всерьез не
рассматриваете как вот или там у вас
дома кошка живет вы только скажите
сколько у вас там человек живет в
квартире уже не говорите двое
при лежу я ну и кошка вот в таком духе
точно также дай праславян то есть
обратите внимание что судьба славян
который относится ну или кавказских
народов которые относятся к этим
территория она вообще тут никого не
колышет никуда там ну то есть да
привлекать их на работы и вообще кстати
если посмотреть как гитлер к ним
относился это отношение
идеально воспроизводящая индейцев или
негров скорее даже негров из африки
колониальных времен то есть там
представления типа мы будем привлекать
на работы есть мы конечно на них не
будет распространяться там не судне
они вообще из государства будут
исключены но мы даже будем хорошими
хорошими господами мы там даже будем
например по воскресеньям из
громкоговорителей включать музыку и
местное население там будет танцевать
даже по воскресеньям вот типа какие мы
хорошие будем охрененной правители вот
понятно что доступ к образованию как
остальному закрыт ибо нахрена
внимательный слушатель
сейчас задаст такой вопрос
погоди-погоди-погоди но ведь если африка
она была там плотность населения была
низкая там городов таких не было в
америке не было сложившейся индейских
государств были ну максимум какие-то
племенные союзы там почти все индейцы
земли деле это не знали они там охота и
жили на таких бизонов то есть это были
вообще охотники-собиратели как можно
сравнивать дикий запад с вот этим leben
home
если тут на момент когда пишет гитлер
многомиллионные города железные дороги
инфраструктура
там дома магазины села поставки все это
есть там автомобилестроение
ну как вам не кажется что это немножко
не того уровня
заселение ну блин вам не кажется что
нельзя нельзя заселить эти территории
точно так же легко и просто ну-ка как вы
планируете блин там есть граждане своих
стран с понятием а гражданства и о
человеческих правах конце концов это
масса образованных людей ученых которые
деятели культуры науки чуть чё вы с ними
то планируете делать и гитлер на это
отвечал и вот в этом кроется на самом
деле если мы докопаемся именно вот в
этом кроется причина приехала холокоста
в широком смысле вот для того чтобы
можно было колонизировать так как он
хотел
нужно на этих территориях разрушить
государства которые есть то есть поиска
там советский союз там все остальные вот
государства разрушить полностью
разрушить и разрушить даже представление
о государстве нужно народы на этой
территории низвести
до любого да да государственного уровня
ни в коем случае не давать
самоуправления никакого невку вы наверно
слышали не раз многие
генерала говорили типо мужик на западной
украине немцы встречали как или в
прибалтике
немцы встречали как освободители да
потому что туда советский союз только
пришел в тридцать девятом в прибалтику
сороковом там советский союз
воспринимался как завоеватели а в ответ
пришли немцы казалось чтобы так
нормально нормально типа чума вот эти
[\h__\h] выбьют в этих сволочей
они воспринимались как освободители
реально почему казалось бы не дать им
вот в первой же мировой войне
кайзеровской германии даже протекторат
украине и там был обут украинское
государство там как-то кем-то она
управлялась там то есть какое-то сдали
самоуправление и к ним пошли и
добровольцы пошли все
почему было сейчас не сделать точно так
же а вот потому и нельзя было потому что
по всей этой расовой теории это генералу
удивлялись потому что они были людьми
практичными им казалось что главное
выиграть войну а для гитлера казалось
что война только начало выиграть войну
этого 2 ч фигня
главное как мы потом жить будем а вот
чтобы мы потом жили для того чтобы leben
словам функционировала ни в коем случае
не лихого самоуправления никакой надежды
на свое государство даже свою автономию
полу автономию свой райончик или коммуну
ни какого уровня управление должно быть
только управление от человека к человеку
от человека к человеку никакой
самостоятельности никаких местных языков
никаких там вообще ничего это унтерменши
мы должны сделать так чтобы опять же их
отношения но собственно мухи должны
превратить в дикий запад или африку мы
должны сделать так чтобы никакого
представления государстве у них не
осталось мы будем жить рядом мы будем
селиться отдельно туда не пускать всех
остальных это будет чисто правильная
расовые расово значит выверенные
немецкие города
расово чистые ставим придет медицина
ставим перед юриспруденция права и ни
одно из этих понятий
не должно распространяться на не
германские народы
ни в коем случае не каким славянам и уж
тем более прости господи евреем даже
близко не дал не надо давать знать о
медицине
образование государстве это все не для
них они должны смотреть на немца как на
существо высшего порядка
но гитлер говорил проследите за тем
чтобы в разных генерал-губернаторство
представления религиозное были все свои
и вообще в идеале чтобы население
скатилась к магической картине мира
ну типа земля плоская о прививке вредное
во что-нибудь в таком духе
если они скатятся до логического
понимания мира это вообще прекрасно это
просто мечта гитлера да даже гитлер со
своими вот этими
человеконенавистнический мидиями
он прекрасно кое что понимал что
вообще-то вот идет все расстрелы и
травление это все очень жесткая это всё
очень жёстко и у людей которые должны
это выполнять это должны быть либо
совсем маньяки
а у людей но все равно должны же люди в
этом участвовать переправляет людей
куда-то еще чтобы осуществить геноцид не
хватит никаких усилий потому что слишком
жестко нагрузкам и так не привыкли вести
себе мы не привыкли так относиться то
есть посмотрите сколько было случаев
дома песчаных когда там немецкий солдат
идет рядом там стонет советский
раненый какой-нибудь или там при смерти
лежит гражданин там солдат или просто
крестьянина неважно немец на автомате
начинает ему помогать хотя он пять минут
назад с ними сражался убивал дам хотя бы
там похож хотя бы перевязку сделать ну
потому что мы привыкли сами себя люди мы
привыкли сами себя считать все-таки
существами моральными мы считаем что
каждый человек про себя думает
практически каждый что ну я в целом
добрый я в целом адекватный я в целом ну
хороший я хороший я ведь хороший правда
и поэтому нужно создать такие условия
чтоб происходящей геноцид не шёл вразрез
с убеждениями
людей о том что они хорошие почему-то
он был эффективный геноцид индейцев или
австралийцев потому что то был геноцид
сам по себе государство никогда не
отдавала прямых приказов типа пошлю
вырезали вот тех индейца в таком-то
племени вообще при изучении
может быть когда-нибудь доберемся но при
изучении геноцида индейцев северной
америки всегда бросается в глаза что это
какие-то частные инициативы типа индейцы
украли там приехали украли в поселке
каких-нибудь коров местные жители
собрались пошли и поотрезали бошки там
300 ом индийцам потом показалось мало
они пошли короче в их резервацию и
перерезать этого шамана короче
индийского притащили к себе
назад это самое привязали о к лошадям и
тащили от индейской резервации до своего
домика вот и там оставили
apple это естественно совершили мужчина
своим женщинам там детям они не
рассказывали о том что произошло как
правило и если мы увидим там были даже
попытки судить таких людей когда
государство
американская узнавала о том что ну и что
ну мы же да мы их поселили в резервацию
ну ниже есть это право
у индейцев да и пытались как-то судить
посмотрите как становились местные
которые все в этом участвовали друг за
друга становились горой говорили о чём
они вообще не
кто кто убивал они никто не никто никого
не убивала чем вы да как же он валяется
с отрубленными бошками блин тысячи
индейцев в 10 километрах от вашего
поселения не знаю не знаю сами но мы
вообще не при чем тут все весь поселок
наш может подтвердить чтобы вообще с
утра коров доили вообще никто никуда не
ходил мы понятия не имеем
господин судья а чё или шериф о чём вы
вообще нам тут ты втираешь там какую-то
дичь
мы мирно и спокойно и граждане мы
хорошие хорош и вот и вот это геноцид
сам по себе так оказывается он и есть
самый эффективный это тебе не важно что
тебе скажут соседи не важно там что тебе
скажет государства как тебя
проконтролирует когда нет норм морали
установившихся когда тебя низводят до
уровня отношений человек человеку есть
только я и ты
и мы друг друга любим или ненавидим и
вот каждый раз когда человек лишается
всех этих вот общественных структур то
есть люди которые очень любят модное
слово институт и вот когда мы лишаемся
институтов знаете зачем говорят
институты чтобы избегать плохих всяких
сравнений вот то есть институты могут
существовать конечно только в хорошем
государства да с точки зрения тех кто
любит это словечко
но проблема в том что даже тоталитарное
государство черт возьми даже
гитлеровская германия
даже третий рейх лучше чем вообще
никакого рейха для евреев
парадоксальная мысль парадоксально
немецкие евреи в большинстве своем шанс
допустим выжить у французского и вред
был где-то один к двум шанс выжить у
эстонского еврея был один к двадцати
знаете почему а потому что эстония
входила в ливан drawn a франция не
входила и в эстонии государственные
институты и все что считается
государством уничтожалось именно на
местном уровне
а всем управляли немцы а для местных это
было не предусмотрено поэтому местных
можно было резать сдавать они были на
произвол судьбы никто не вступится никто
не защитит
погиб и погиб и и ничего страшного
немецкие евреи немецкие евреи которые
погибли в лагерях
они погибли не в германии абсурд абсурд
но все лагеря которые вы знаете
известная лагеря равенсбрюк
заксенхаузен дахау это все трудовые
лагеря которые были на территории
германии и то там там была смерть нас
там люди плохо кормили там они работали
на износ там проводили эксперименты это
все было ужасно но были лагеря
натурально смерти где людей привозили
просто для того чтобы уничтожать тупо
травить газом это хелмно треблинка
собибор майдан их бюджет
аушвиц вам известно как освенцим больше
это были типично лагерях смерти
сюрприз-сюрприз вот польская граница вот
оно все лагеря смерти находились не в
германии она вот этих территориях
территориях легенда ума и даже если вы
смотрели какой-нибудь фильм модный типа
список шиндлера
вы помните эти сцены как там отправляют
евреев на поездах куда-то они прут и
маленькая девочка им вслед кричит пока
евреи типа с ненавистью и вот если вы
вспомните куда их всех увозят блин на
поездах да их же увозят как раз на
территорию вот это воле бандера ума
их вывозят на ничейную территорию потому
что в германии даже с your amber
скиммера самыми законами даже с тем что
евреи бесправны ну вот просто взять и
убить
киеве который смогут остаться в германии
в 90 процентах случаев они доживут до
конца войны и как то выживут там пряча с
ней прядь из на полу легальном состоянии
там будучи при служкой в церкви еще
как-нибудь
но останутся а вот какого загребут и
увезут на восток смертность 99 процентов
их там все они там буту мира миллионами
ровно потому что на этих территориях
не будет нормально государства за лагеря
вообще отвечает с извините за лагеря
вообще отвечает с который блин непонятно
кому подчиняются как с с относится к
управлению немецким государством кто это
вообще такие
это как это создано блин параллельно
государственное управление
которое отвечает в том числе за лагеря
смерти в туве на хрен такие
зачем они нужны а вот они ровно для того
и нужны для того чтобы приводить в
исполнение такие вещи если вы скажете
нет но лагеря это же тоже в них надо
привести ниже кто-то же этим люди
занимался это же целенаправленно
государственные усилия да но тем не
менее большинство людей умерло даже не в
этих лагерях
большинству людей умерло просто от пуль
и голода просто на этих территориях вот
когда мы слышим вот эти страшные цифры
там шесть миллионов евреев примерно
столько же славян какого хрена ну там
довсе если мы всего берем там сколько
нам 10 11 миллионов да ну то есть
короче примерно 50 на 50 евреев и славян
до погибло на этих территориях если мы
чистом верняк обернись ему не берем
военной потери то как быть откуда откуда
такие страшные жертвы да никакие лагеря
бы никогда бы в жизни не справились с
таким с такой переработкой мяса вот
именно поэтому это и нужно чтобы они
умирали просто от пуль от побоев
погромов и голода потому что они живут
как собаки сведены до скотского образа
жизни зачем тебя вообще заводить в
душевых есть тебя могут просто не
кормить как умерла огромное количество
советских военнопленных
да на хера их кормить с точки зрения
немцев какой не ценность собой
представляют но и будут свозить в тех же
лагерях в этом же проблема что лагеря
построены по хорошему для уничтожения
евреев в них неевреев погибнет примерно
столько же а то и немножко больше почему
так а потому что вот эта вот система без
государственности система в которой
единственный представитель государства
это какой-то отморозок из с с
надсмотрщика блин лаги ряда то есть
пожаловаться тебе некому праву те
никаких нет ты животное оказалось что
геноцид сам собой вообще не выбирает
евреи человек поляк русский украинец
кто-нибудь еще и ровно поэтому он их
унёс
то есть в процентном соотношении конечно
ничего не считать да там еврея погибла
под 90 процентов европейских то есть в
процентном это какие то вообще нереально
ну потому что у евреев еще отдельно
ходили специально а из группы и все
остальные ходили специально искали их
свозили
из германии свозили из польши в эти
лагеря их перли перли перли тысячами и
тысячами десятками тысяч специально но
когда в этой системе не специально
просто потому что она существует в ее
водоворот попадали
русские украинцы белорусы эстонцы латыши
латвийцы да все все население этих
территорий она перемалывал точно так же
мне этих появились
гей никаких ничего никто тебя кормить
там не будет сдохнешь от голода просто
опух ниши все может сожрешь кого-нибудь
из знакомых может прожить подольше
заморят
принципе еврей трудовых лагерях тоже
вкалывали до поры до времени да ну вот
ты так же как они по вкалываешь сам все
потом
яму вы раньше там заснешь или на тебе
будут ставить эксперименты там по
охлаждению сколько человек может прожить
холодной воде да вот пожалуйста там
некоторые по пять часов держались в
холодном чане пока не упоминали ты
станешь такой же нахрен никому не нужна
жертва экспериментов букашкой унтерменши
у которого нет уже понятия там не семьи
ни родни вас половину угнали в германию
на работой распределили
вас кто-то там ушел воевать кто-то в
партизаны
вы оставили ни дома них не
не друзей все вокруг говорят на
непонятным всяких языках смеси кто ты ты
вообще сам по себе и вот когда низведена
такое состоят и сам по себе и ты не
знаешь ни что происходит вокруг не
мечтай где произойдет вот в такой
ситуации выживешь ты или умрешь к
сожалению но чисто удача просто удача
да молодцы герои страшного вам очень
сильно
и там да вот люди которые там пережили
все эти лагеря и все можно говорить блин
как же много пережили такое уважение
ничуть вот это вам досталось до вам
досталось но в то же время к сожалению
да они сами вам просто вам просто
повезло вот вот случай которая косил там
90 процентов населения от пополам это
касса почему-то промахнулась и все да не
потому что ты там умнее и хитрее
оказался пролез от просто просто она
кость и тут у нее не стопроцентная кпд
если вы так кпд не попал поэтому и выжу
но кстати косвенно касино да относящиеся
к этому это погром и потому что масса
евреев умерла просто от погромов местных
даже не обязательно полицаев а просто
людей которые вот смотри есть территория
ну скажем так западная украина
восточная польша беларусь прибалтика
эта территория присоединенная к
советскому союзу в тридцать девятом
сороковых годах советский союз пришел и
тут же стал проводить политику
коллективизация до экспроприации ну
потому что да опять же никаких буржуев
никакого расслоения никаких у оков
ничего с точки зрения местных пришли
экспроприаторов и забирают все это важно
сейчас вот откиньте ваше предпочтение
вот сейчас просто для понимания проблемы
но сейчас представьте себе что с их
точки зрения пришли
экспроприаторов которые забирают у всех
тут же приходят нацисты которые они врут
конечно но никто еще не знает что они
врут но они говорят а мы экстраполируем
и забираем имущество не у всех а только
у евреев
если вы господа хорошие поможете нам
забрать у евреев все их имущество
сдадите нам где про что евреи где
прячется большевики
где прячется значит комиссары где
прячется политруки
психические коммунистические активисты
его найти все ребята если вы нам их
сдадите искать там и экспроприирую
только их их собственность а вашу
ее до этого там забирали
перераспределяли вы говорили что надо в
колхоз там хотя нацисты создадут даже не
все очень похоже на колхоз после да но
первоначально чем они добились этой
кооперации тем что а вашему не тронем вы
нам помогите его тех а когда помогли
забрать у кита естественно никого не
осталось чтобы защитить тех кто до этого
помогали
экспроприировать евреев и коммунистов
большевиков активистов и всех остальных
а потом и место хорош сказать знаете что
оправа наши там язык вы нам обещали
печать чё ваще кто-кто что в интернете
вы кто вообще такие господи и слышишь
ганс анекдот приходит каплю интервенцию
таблицу тупо свой язык расскажет
большинство людей
оставленных на
произвол судьбы и типа выживайте как
знаете вот когда люди начинают выживать
как знают это мир решая картину которую
лучше конечно не наблюдать даже
диктатура лучше чем блин вот там было же
venga ряда было румыния что румыны что
ли у нас не антисемиты
дате счете семиты вы о чем вообще говорите но в румынии сохраняется
нормальная центральная власть и
большинство румынских евреев выживает во
франции что ли не были антисемита пятен
говорил что если гитлер читай правильно
делать так это
евреев щемит пятен до который провел
блин вершинская франции за последний
антисемит но тем не менее при нём там
половина французских евреев выжил а
потому что оставалось государства
нормально функционировала и люди скорее
помогут ближнему да вот в таком
состоянии когда они ищу себя чувствуют
людьми когда не низведены до состояния
собак для этого даже государство не надо
просто представление о том что я
гражданин мне есть мораль может быть
христианином есть заповеди то есть
вариантов
откуда человек возьмет источники
вдохновения для своей морали очень много
и источник гуманизма доу
может он преданный там гуманист философ
читал гапса я я не знаю понимаешь и
отсюда же берется да и отношения простых
людей в германии которые кого ты будешь
судить ну да ты осудишь гитлера
ты судишь этого блин те кто стояли там
за лагерями следили но каких то
конкретных людей
это же очень мало людей руководства
нсдап и это судишь каких-нибудь
если удастся найти приказ то вот
конкретный человек горел по дети убейте
всех
кошмар ситуация и трагедия состоит в том
что виноваты одновременно все вот все
виноваты потому что вот так себя вели
потому что не помогли ближнему потому
что можно наше устройство блин такое вот
такие мы люди и есть
а раз виноваты все происходит страшная
вещь да тогда ответственность вот так
вот размывается на миллиона человек
кто-то придет к выводу что не виноват
тогда вообще никто существует такая
система
при которой там моих соседей вывозят
и уничтожают там потому что вот кто то
сказал что они евреи кажется да и
приехали вывезли убили я ничего не
сказал не вышел с протестом не
заступился
никому сказала чуть выше чую то этих
абрамович и вывезли там из осей фамилия
что он абсолютно рандомно убрана из там
3 квартиры чуть-чуть того
вывезли та да да и неким него а просто
жил как и жил там зиму в покороче зрение
в потом и пошел там в город может
работка подвизалась еще что то и всю и
так и живем а там глядишь и война
закончилась и все то есть вроде бы все
тихо мирно
а по окончанию войны мы берем блин
больше 10 миллионов человек погибших
верняка
чуть как вот тут а вот так вот наверное
вот этом он хотел посвятить ежедневная
геноцид вот этот и то есть смысл
холокоста отсюда столько жертв конечно
же конечно же да мы возьмем что откуда
взялся этот массовый голода оттуда
что люди были просто исключены из
снабжения вот представь опять же для
бенгал
и вот эта вот система мы берем и хлеб в
какой-то поселок мы знаем что он точно
нет force да и что там точно нет
представителей немецкого народа а значит
минуту до можем просто хлебни завести
анохина хлеб нужен немцам ему было
просто не завозим 1 2 3 5
мы просто не хотим кормить вот эти
категории населения и чё там начинается
в этих деревнях и как там народ пытается
выжить
вообще не наше дело наше дело только
если эти ребята решат приютить партизан
да да тогда мы придём и за каждого
убитого немца
убьем постов блин местных опять же да
это точка зрения что нельзя меняться
один в один
а за каждого убитого немца обязательно
10 20 30 100 местных убить
потому что они низшая раса не больная
низшая раса предназначена для
уничтожения
в этой парадигме вообще не существует
вопроса о вот это отлично знаешь там
лично хороший человек лично добрый до
самом по себе не нацист его в армию
призвали он там просто жил как вы видите
для вот такого исторического разреза это
вопрос вообще нахрен не важен какая
разница ты хороший или плохой потому что
даже если ты супер хороший человек что
то сделать что ты сделаешь в такой этот
ты что скажешь я не нашел евреи а если
пользу тебя
местный тут же прибежит и выдаст скажет
к нам тут заходил ваш ганс мы ему дали
еврея он его не стал выдавать свои части
тебя же и грохнут и ты так короче просто
делаешь вот типа аа ну хорошо вот теперь
значит так у нас да все устроено ведешь
себя как теперь по-новому устроена
надеюсь надеюсь что такой stream хоть
немножко приблизил к пониманию как такое
вообще возможно потому что я очень часто
слышал что ребята которые отрицают
холокост которые говорят что ничего
этого не было обычно один из первых
доводов которая слышал что ну не могло
быть столько же типа все эти жертва
завышенные
ним не могли столько людей убить где по
ним взяли столько газа и всего да не
нужно было столько газа немцы приходят
блин к моменту когда вы подписали этот
необходимость окончательного решения
еврейского вопроса там уже к тому
моменту три с половиной миллиона евреев
уже мертвы
расстреляны и углублены закопаны побиты
и уничтожены и все
расследую в каменец-подольском ура
стреляную в объемная ru под киевом
расстреляны во многих многих местах
забиты во многих многих погромах их уже
просто нет и поэтому постфактум немецкое
государство выписывает пафосное это со
окончательное решение еврейского да
какой нахрен окончательное решение
еврейского вопроса чем вы
тотальное уничтожение уже шло во весь
рост и не не как она не уменьшилась не
увеличилось после только законы
ужесточились будьте нюрнбергские теперь
и полукровок надо бы
лишать всех прав и вот мне хотелось
сегодня мне хотелось поговорить вот об
этом надеюсь получилось фидбэк
приветствуются если особенно кто-то
чего-то для себя почерпнул или наоборот
может быть этот стрим показался суши
пресне и чем были другие тоже с просьба
отписаться потому что но я думаю вы
заметили формат был чуть чуть больше
наверное было морализаторство чуть чуть
больше было наверное таких рассуждений
рефлексии какой-то так что в принципе
фидбэк всячески приветствует но она
сегодня мы наверное заканчиваем с вами
еще в среднем с обязательным